kode peserta : INPG-PKJ-08-026
nama lengkap : GUGUN GUNAWAN
sesi : 8 (final projects)


CARA MENJALANKAN APLIKASI DI LOKAL :
1. Untuk bisa menampilkannya di browser, terlbih dahulu buka index.html pada folder
- jalankan menggunakan vs code lalu klik kanan --> Go Live (Live Server)
- pada browser ketikan local host yang di dapat pada Live Server

2. Panduan Menu
di halaman awal ada beberapa menu :
- Home
Didalam menu Home ini adalah tampilan awal pada aplikasi

- About
Berisi biodata, Skill dan Award.

- Experience
Berisi pengalaman dan juga uraiang singkat mengenai pengalaman

- Education
Riwayat pendidikan

- Portfolio
untuk melihat hasil kerja dan mockup yang pernah di buat

- Interest
Ketertarikan dan minat

- Contact
Berisi call to action untuk menghubungi kontak yang tersedia


*Pada tugas final project ini memakai template dari bootstrape : https://bootstrapmade.com/

